hallo liebe Zuschauer von Easy German
wir sind wieder oder immer noch in winck
die Hauptstadt von Namibia wie ihr wisst
arbeiten wir mit dem gothintitut
zusammen um Schülern hier in windruck zu
helfen deutch zu lernen und diese fünf
jung Damen sprechen ausgezeichnet
Deutsch denn bei mir sind heute ich bin
Lisa ich bin Melanie hallo ich bin Marie
hallo ich heiße V und ich heiße Vanessa
und die fünf jungen Damen werden heute
mal in Namibia hier Menschen auf der
Straße Fragen und zwar auf Deutsch denn
tatsächlich gibt es hier einige deutsche
Muttersprache und vor allem auch viele
deutsche Touristen das werdet ihr gleich
sehen und sie wollen heute wissen was
mögen die Menschen an Namibia was haben
Sie in Namibia gesehen es geht also um
das Land und die Leute viel Spaß beim
Zuschauen okay let's
[Musik]
go
was lieben sie an Namibia ich liebe an
Namibia die
unterschiedlichen Landschaften die
Menschen die sehr freundlich sind und
ich bin zum ersten Mal in Namibia und
komme bestimmt irgendwann wieder mal
hierher wir finden sie die namibische
Menschen sehr nett und sehr höflich und
sehr zuvorkommt wer sind sie ich bin
Brigitte komme aus
Deutschland haben sie eine Lieblingsort
in nam ja die warah meines
Schwiegersohnes warum weil es einfach
schöner ist als in Wind auf der Farm zu
sein hallo guten Morgen guten Morgen
woher kommen sie wir kommen aus München
bayerisches Teil von
Deutschland findet sie Namibia namibia
ist ein ganz schönes Land groß viel
größer als Holland wo ich herkomme und
ja weit und weite Flächen und schöne
Tiere und ich liebe es unglaublich
jawohl die Landschaft die Berge die
Wüste die Tiere die lodgies alles
wunderbar und die freundlichen Leute ja
was mgen sie an
Namibia Namibia ja gefällt mir Wetter
der Kultur unterschiedliche Leute hier
keine Ahnung ist halt ein schönes Land
hier namibia ist ein tolles weites Land
mit sehr vielen netten
Menschen Namib sehr schön schöne Steine
die Geologie sehr interessant und und
auch die Leute sie sind meistens sehr
Amel Deutsch
freundlich das ist se schön und und die
meist Nabi die sprechen auch auch
afrikans das ist ähnlich mit holländisch
das ist
einfach woher kommen sie aus Deutschland
und sie woh ich komme auch aus
Deutschland was lieben sie an
namia die Menschen sind sehr freundlich
zu uns weil wir sind auch nicht ja wir
sind aus Deutschland eben wir kommen
nicht aus Namibia und nimmt uns sehr
nett auf hier ja und sie ja ich mag das
auch sehr gerne und auch die Natur und
die Landschaft und alles ist richtig
schön weil es einfach so anders ist als
in Deutschland wo fahren Sie hin wenn
wir am Donnerstag starten wie gesagt
meine Frau kommt nach erst Waterberg
dann zwei Tage Etoscha dann skeleton Bay
und zwei Tage swakupmund dann wieder
zurück nach Windu und dann geht der
Flieger nach Deutschland oh sehr gut
take me
with und sie haben sie einen
Lieblingsort in Namibia also wir sind
hier 4000 km gefahren in Namibia und ich
muss ganz ehrlich sagen mir hat am
besten der Bereich watererberg gut
gefallen dieser tolle Berg diese Steppe
dieser Wanne sehr schön
ähm sesfly war sehr schön ich mag das
gern die diese Einsamkeit mit die die
mit die
abgestorbenen Bäume das war sehr schön
ein Ort
Lieblingsort noch nicht gefunden noch
nicht gefunden und sie ist überall schön
beeindruckt ich von susus F von der
Wüste warum ja weil es bei uns sowas
nicht gibt ist ja eine ganz ganz andere
Landschaft ja ich denke die Wüste in sof
warum weil es dort sehr warm ist im
Gegensatz zu Deutschland und die Dünen
einfach unbeschreiblich schön aussehen
zum Sonnenaufgang
die Natur die Menschen das ganze Land
und die Fläche also schönes Land warum
sprechen du Deutsch Deutsch war mein
erste Muttersprache in Deutschland
aufgewachsen und studiert auch und alles
ne daher das Deutsch
swachkopmund ist auch sehr schön
natürlich und es ist erstaunlich man
glaubt man ist in
Deutschland alle Leute sprechen noch
oder viele Leute sprechen noch Deutsch
haben du ein Lieblingsort in
Namibia ja ich mag mehr die Küste ne
der Wüste ne richtig warum warum weil
Namib Wüste die älteste Wüste in der
Welt ist ne guten Morgen wie findet sie
Namibia namibia ist eine schönes Land
kann ich mal sagen und es freut auch uns
Leute unsere Land zu zeigen und dann
über unsere Gesichte zu erzählen so
Namibia finde ich immer als eine schönes
Land wunderschönes Land
iNOS welchen Tiere haben sie oh wir
haben wir haben ganz viele Tiere gesehen
aber am spannendsten war dass wir mit
dem eigenen Wagen durch Etoscha gefahren
sind und plötzlich sah ich neben uns 3 m
Entfernung einen richtig alten
elefantenbllen ne und da haben wir erstm
angehalten und haben ihn fotografiert
aber dann haben wir auch ein bisschen
Respekt bekommen und sind dann langsam
weitergefahren wo haben sie Deutsch ich
habe Deutsch gelernt in der Schule das
Martin Luther Schule gewesen
kircherschule 50% von unsere Touristen
sind deutsche die kommen aus Deutschland
und die wollen immer mit ein und andere
reden na manchmal sprechen diese Leute
nicht Englisch und ist ganz wichtig dass
du dann mit er dann in ihre eigene
Muttersprache reden muss und dann ja und
ja das ist mal ich sagen kann schld so
sorry danke schön und wo in Namibia
waren sie oh wir sind angefangen in
windntuck dann reoboot kettmannshob und
dann weiter in den Süden runter bis zu
Fischer wie heiß mal Fisch fer can Fish
River Canyon wir sind mit dem Zug
gefahren von Kapstadt bis nach windhog
und es war eine sehr schöne
Reise und dann ging es weiter
naukluftpark wieder
hochus aus Ausb lritz und von lüritz
ging es weiter sag mal
schnell Mun
ne Mund und dann ging es wieder weiter
hoch in den Norden zum Nord zum etoscher
Nationalpark haben sie eine Lieblingsort
in
Namibia V gefällt mir ganz gut das ist
meine mein mein Heimatsort hier genau da
bin ich ganz gerne
richtig wir sind gest gekommen von daher
gesehen kennen wir nur winduck was
lieben sie
ja das Essen ich liebe
Springbock ich war vorgestern in Jo's
Bierhaus und habe endlich wieder
Springbock gegessen ich liebe Springbock
ja ihr Lieben das war sie die Episode
für diese Woche gemeinsam mit dem goth
Institut hier in Namibia diesmal wir
hoffen es hat euch gefallen und wir
hoffen natürlich ihr habt jetzt viele
gute Gründe bekommen selber mal nach
Namibia zu fahren ihr seht die Leute die
hier hinfahren lieben dieses Land und
genau guso ist es bei uns wir fahren
seit vielen Jahren immer wieder nach
Namibia und ja für uns ist Namibia sogar
so eine Art zweite Heimat geworden wenn
ihr Lust habt kommt doch mal vorbei und
wenn ihr Lust habt unser Projekt zu
unterstützen um mehr easy German zu
produzieren dann freuen wir uns
wahnsinnig über euren Support bei
patreon das könnt ihr hier unten machen
und wenn ihr mehr easy German sehen
wollt dann abonniert unbedingt unseren
Kanal bei Youtube das geht hier unten
danke fürs zuschauen und bis zur
nächsten W
he
gerday one woman in the video said that
had seen a so a male Elephant and I
would just like to mention that yes this
word can mean Bull as it sounds like
Bull but this word
aaning
slish you keep in mindce thing call them
that was your quick German language tip
for today I wish you all the best
learning German until next time auf
[Musik]
[Applaus]
Wiedersehen
[Musik]